1.- Realizar operaciones para nuestra calculadora (-, *, /)

2.- Solicitar la edad del usuario, si es 18 o menos decirle que no puede estar aquí.

3.- En nuestra calculadora comprobar que la operación no devuelve NaN, 
alertar que no se puede realizar la operación si es el caso, en vez de mostrar NaN como resultado

4.- Hacer una función que compruebe si en un array todos los valores son numéricos.
La función debe devolver un boleano (true o false) dependiendo si son todos números o no.

5.- Hacer una función que, de un array de números, devuelva el máximo. 
Otra que devuelva el mínimo.

